Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл менің соңғы өтінішім
Иә?
Жаңбыр….
Хмм.
Қайырлы таң.
Бүгін де ауа-райы нашар.
Соңғы кездері көңілсіз болды.
Хм... Нодока ше?
Бұл туралы⇒
Такахата мырзадан Жеке жағдайларға байланысты ⇒
Жаңа ғана зейнеткерлікке шығатынымды айтты.
Иә! Шығу кенеттен болды.
Мен мүлде естіген жоқпын.
Сонымен, сіздің жеке жағдайларыңыз қандай?
Нақты себеп көрсетілмеген.
Біз жақсы араласатынбыз, бірақ неге кенеттен...
Хмм….
Ах.
Не болды, Йоро-сан?
(Қоңырау үні)
Ах, Нодока-сан, Хирасака...
📱Сіз қоңырау шалған нөмір қазір қосылмаған ба?
📱 Радиотолқындар…. иә….
Ах…. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
(Тыныс алу жүгіру)
Мм. (домофон дыбысы)
Хмм…. (домофон дыбысы)
(домофон дыбысы)
Бұл менің соңғы өтінішім
((Нодока: Мен Сейкозакаға келгеніме өте қуаныштымын.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Қош келдіңіз! ))
(отшашулардың дыбысы)
Бұл менің соңғы өтінішім
Иә?
Бұл...
Сол кезде...
(Қоңырау үні)
Аа, менің атым Йоро Хирасака.
О, Йоро-сан, не болды?
Кешіріңіз, бірақ⇒
Нодока Такахата сонда ма?
📱 (Хэми) Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба?
Иә….
Мен саған ештеңе айта алмаймын деп қорқамын.
Күткендей... 📱 (Хэми) Кешіріңіз.
📱Менде кездесу бар, сондықтан телефонды қояйын.
Ах…. (дыбыс жоқ)
Жүйені тексеру Сыртқы қуат қосылымы Негізгі қосқыш қосулы.
Негізгі жүйе жұмыс істейді. Көмекші қуат жұмыс істей бастады.
Негізгі жақтау жүйесінің жүктелуі.
Шығарылым негізгі сілтемесі дайын.
Қабілетіңіз өте жақсы.
Сіз дәл мен іздеген нәрсесіз.
Тіпті негізгі мүмкіндік немесе эмиссия мәні төмен болса да⇒
Бұл маңызды емес.
Бұл тәжірибе жақсы өтсе⇒
Вайсты жою оңайырақ болады.
Бұрын ешкімнің қолынан келмеген нәрседен асып кету⇒
Бірге барайық.
[Радио] (Хеми) Такахата мырза Себебі бұл әзірлену үстіндегі сынақ құрылғысы ⇒
Қозғалу өте қиын, бірақ асықпаңыз және бар күшіңізді салыңыз.
Хмм….
Ах!
Хмм.
[Радио] Сабырланып, терең тыныс алыңыз.
(терең тыныс алу дыбысы)
Хмм….
[Радио] (Хенми) Енді операциялық тест жасайық.
[Радио] (Хенми) Көгершінмен нысананы атып көріңіз.
Мм. (тыныс алу дыбыстары)
Хмм.
Хмм….
Ku….
Шектегіш 20 үтірді 7%-ға дейін шығарады.
Түсінікті.
Ха! Уф!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Сіздің бейімделу қабілетіңіз күткендей.
Шектеуішті шығару 42 үтір 7%.
Қарсыластың қиындығын 2-кезеңге қойыңыз.
Түсінді.
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
[Радио] (Хенми) Енді нысанаға ал.
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын...
(қатты тыныс алу)
Юри~ Юри! ?
Джули?
Хэхе... Цуририри!
Джули~!
Уау...
Бұл менің соңғы өтінішім
Менің ойымша, Нодока Онарияда.
Га.
Бұл Нодоканың Онариядағы адамнан алған жазбасы⇒
Мен осы нөмірге қоңырау шалып көрдім.
Содан біртүрлі оқиға болды.
Бірақ мұның өзі оған сенімді бола алмайды.
Мүмкін солай ⇒
Нодока Онарияда екеніне сенімдімін.
Хмм…. Цуририри!
Иә? Джули!
Саймон мырза? Джули! Джули!
Иә? Джули! Джулили!
Не болды, не болды?
Нодокаға бірдеңе болды! ?
Джули! (Фумика/Йорю) Хмм….
Мен біраз уақытқа шығамын!
Менің таңдауым жоқ!
Жоқ, жаңбыр жауды.
Менің аяқ киімім дымқыл.
Иә? Онда ешкім жоқ.
Сонымен, жағдай қандай? иә?
Иә, бұл Оңария ғой... А?
Юрири~! (Тыныс алу жүгіру)
(Тыныс алу жүгіру)
Бұл Онария...
Кеттік! (Фумика) Иә! Джули!
Оның аты Йоро Хирасака⇒
Менің ойымша, Нодока Такахата осында.
Кешіріңіз, егер сізде кездесу болмаса⇒
Орналастыру мүмкін емес.
Менде маңызды нәрсе бар!
Нұсқауларға байланысты біз кездесуге жазылмағандарды реттей алмаймыз.
Мен сізге бір нәрсе айтуым керек!
[Монитор] ережелеріне байланысты біз сізге көмектесе алмаймыз.
Бұл туралы бірдеңе істеуіңізді өтінемін!
Мен бұл мүмкін емес екенін толық білемін, бірақ⇒
Бұл маңызды мәселе!
ережелеріне байланысты біз мұны сіз үшін өңдей алмаймыз.
шілде…. (Фумика/Йорю) Хмм….
Бұл менің соңғы өтінішім
Ах, қош келдіңіз!
Эй, Каоруко мәжіліс залында бұрын болған⇒
Мен сенің біреумен сөйлескеніңді естідім...
(([Монитор] Kagome: Иә, сонымен қатар AEGiS ақпараттық штабында ⇒
Оңарияның тәжірибесінде ақау болуы мүмкін екенін білемін.
-де қабылданған сынақ ұшқыштары ⇒
Сіздің зерттеу мекемесінен оралмағаныңыз рас па?
Иә. Осы жағдайға қарамастан, жұмысқа қабылдау жалғасуда.
Сіз себебін растадыңыз ба?
[Монитор] (Kagome) Бұл жай ғана эксперимент ауқымының кеңеюіне байланысты персоналдың кеңеюі.
Тексеруге кірмейді? Ақпарат бөлімі ұсыныс жасаса да ⇒
AEGiS штабынан ақпараттың болмауына байланысты ⇒
қабылданбауды жалғастырады.
Иә, түсінемін. рақмет сізге.
№.
Күрсіну….
Оңарияның AEGiS⇒-те сөзі күшті
Ходжо тобының астында….
Кішкене күдікті болса да жұмыс істемейді...))
Оңария қауіпті компания болды.
Болды... Мен ойлағаннан да жаман болды.
Не болды?
Нодока-сан Онарияда болса керек.
Е, Оңарияға неге келдің?
Нодока бұрын⇒ болған
Мен Онарияның зертхана меңгерушісінен байланыс ақпаратын алдым⇒
Мен телефон соққанда, арғы жақтағы адамның мінезі біртүрлі болды.
Оның үстіне Саймон мырза үрейленіп маған қарай ұшып келді⇒
Мені жетелеген жер Оңарияның ғылыми-зерттеу институты болды.
Джули…. Бұл өте қауіпті емес пе? Не істеу керек?
Шешілді. иә?
Оңарияның зертханасына қайта барыңыз⇒
Біз Нодоканы қайтарып жатырмыз!
Сіз не туралы айтып тұрсыз? (есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Джули?
Шектеуішті босату 42 үтірде тұрақты 7%.
Біздің сектор үшін Вайсс ескертуі. (ескерту)
Мен қабылдаймын.
Сұрыптауды болжау ақпараты келді Оқылды.
Подшипник 310, тік бұрыш минус 20, қашықтық 40.
10 кішкентай Вайс 10 секундта телепортацияланады деп жоспарланған.
[Радио] (Хенми) Олар пайда болады. Олардың бәрін жеңіңіз.
♪～
Хмм.
Қандай үлкен жетістік.
Екінші толқын келе жатыр.
♪～
Хмм….
Иә, Такахата мырза Онарияға барды...
Сондықтан оны тез қайтаруымыз керек.
Мен мұны істей алмаймын. Неліктен?
Оңарияға өз еркімен барды ма?
Ұрлап кеткендей емес.
Бірақ Онария күдіктенеді, солай ма?
Сынақ ұшқыштарының ешқайсысы қайтып оралмаса да⇒
Олар әлі де жалдауда...
Бұл мәжбүрлі болғандықтан⇒
Ұшуға ешқандай себеп жоқ.
Әрине Онария⇒
Заңсыз эксперименттер жүргізіліп жатқаны туралы ақпарат алу үшін ⇒
Ол да менің орныма келеді.
Дәлелдер жиналғаннан кейін AEGiS штаб-пәтері шара қолдануы керек.
Жаңа ғана естідім, штаб қозғалмай жатыр...
Сіз тыңдадыңыз ба?
Мм... кешіріңіз.
Нодоканы қайтаруға рұқсат етіңізші!
Мұның бәрі сіздің болжамыңыз.
Дәл қазір барлау бөлімі сенімді дәлелдер жинау үшін қолдан келгеннің бәрін жасауда.
Такахата-сан үшін алаңдайтыныңызға сенімдімін.
Тағы біраз күтейік.
Сіз күте алмайсыз...
Иә? Бұрын Nodoka ⇒
Оңарияның зертхана меңгерушісінен жадынама алғаныңызды көрдім.
Мүмкін Нодока ⇒
Оны көптен бері мазалап жүрген болар.
Мен мұны ертерек түсінсем ғой...
Бұл тым көп, Хирасака-сан.
Сіз Такахата-санның қамқоршысы емессіз.
Бірақ қазір мен істей алатын бір нәрсе бар ⇒
Бар ма деп ойламаймын!
Мен Йоро-санның оны неге арқасына көтеріп жүргенін түсінемін.
Нодока Йороға тәнті болғаны үшін актриса болды.
Сондықтан Нодока-сан Йору-санның айтқанын тыңдайды⇒
Бұл мені ерекше алаңдатты.
Иә, Ошидің сөзі жүрегімді елжіретеді.
Өтінемін, мені жіберіңізші!
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Олай болса! Бірақ қорытынды бірдей.
Оңарияға баруға рұқсат етілмейді.
бұл….
(Қоңырау үні)
Ол жақтан біреудің қоңырау шалуы әдеттен тыс.
📱 (Каоруко) Менде бар ақпаратты беремін⇒
Оңария туралы мәлімет беріңізші.
Хмм, бұл жақсы ұсыныс⇒
Жақсы ақпарат көп емес.
Иә... 📱 (Шындық) Бетке жабысып қалсаңыз ⇒
Сіз жылай алатын басқа адам бар ма? иә?
Сіз Сейкозакадасыз, солай ма?
Биліктен қорықпайды және қорықпайды.
📱 (Шындық) Тәуелсіз болудан және таңғажайып нәтижелерге жетуден қорықпаңыз ⇒
Актрисалардың артындағы шебер. Бұл...
📱Неге қиналып жатқаныңызды білмеймін⇒
Мен бұл адамның бірдеңе істей алатынына сенімдімін.
Хмм….
Не істеп жатырсың, Йоро-чан?
Ситара және Фумика мырза, көмектеріңіз үшін рахмет.
Не? Мен күте алмаймын ⇒
Мен жұмысымды тастап, Нодокаға көмектесемін.
Йоро-сан…. Бірақ сіз не істей аласыз?
Сіз жасай алатын нәрсе болуы керек.
Екінші тарап компания, солай ма?
Бұл жалғыз жасай алатын нәрсе емес.
Күлсін... Жалғыз менің қолымнан келмейді ⇒
Ұйымды қалай басқару керектігін ойластырған дұрыс деп ойлаймын.
Бірақ мен саған еш қиындық туғыза алмаймын.
Күтіңіз. иә?
Күтпеңіз. Бұл жай ғана болжам⇒
Мен күтуге мүмкіндігім жоқ сияқты.
Капитаннан рұқсат алынды.
Не? (Каоруко) Капитанға хабарласыңыз⇒
Сеикозака өндірісінен Такахата мырзаны құтқару ⇒
Мен оны ресми тапсырма ретінде қабылдадым.
Капитан барлық жауапкершілікті өз мойнына алатын сияқты.
Иә! ? Бұл рас па?
Бұл адамда бірдеңе дұрыс емес.
Мен мән-жайды айтсам, мен екі жауаппен жауап беремін және жауапкершілікті аламын⇒
Ол тез арада көшуімізді қалайтынын айтты.
Керемет! Капитан күткендей!
Сондықтан бәрі осы жерден көшеді.
Бұл сіздің осы жерден кететініңізді білдіре ме?
Мен тоқтамаймын. Рахмет сізге!
Маған алғыс айтқыңыз келсе, бұл капитан.
Мен бұлай шешім қабылдай алмаймын.
Өтінемін, рұқсат етші.
Олай айтсаң да, мәселеге айналса⇒
Тіпті Каоруко-сан да жауапкершілікті өз мойнына алуы керек...
Капитан осындай салқын сөз айтқанда⇒
Маған ұнамайды деп айта алмайсың, солай ма?
Каоруко да керемет.
Рахмет. Ендеше, барлығын бірден жинаңыз⇒
Біз Такахата-санды құтқару операциясын бастаймыз.
Иә!
AEGiS⇒ алған ақпаратқа сәйкес
Жаңа беріліс зертханада сыналуда.
Мүмкін Такахата мырза осында шығар.
Алайда бұл тәжірибелік нысан Токио Шардының сыртқы қабырғасында орналасқан.
Иә! ? Болды⇒
Бұл ғарышта, солай ма?
Мен қараңғылықты пайдаланып, ішке кіре алмаймын...
Үзінді жоқ па?
Қолда бар ақпарат негізінде расталмаған.
Сонымен не істеуім керек...?
Беріліс.
Иә. Егер сіз редукторды қолдансаңыз, оған ғарыштан жақындай аласыз.
Бірақ бізде ешқандай құрал жоқ, өйткені актрисалық бизнесіміз тоқтап қалды...
Жоқ, мен техникалық қызмет көрсетумен айналысамын, сондықтан егер ол тісті құрал болса...
Жоқ, жоқ, жоқ! Ілгіштегі беріліс ⇒
Өйткені оны маған бейтаныс адам сеніп тапсырған.
Мен оны рұқсатсыз пайдалана алмаймын...
Әрине, бұл жақсылыққа апармайды!
Неге жартылай ұйықтап бірдеңе айттың?
Ах... Джули...
Сізде менің құрал-жабдықтарым бар. О? Джули?
Не айтып тұрсың! Яро-санның құрал-жабдығы ⇒
Сіз оны пайдалануға тыйым салынғандықтан бөліп алған жоқсыз ба?
Біз кімбіз?
Ха! Техникалық қызмет көрсету бөлімі!
Бөлініп кетсе, жай ғана біріктіріңіз!
Жоқ, жоқ, бөлшектерді жинап алсаңыз жақсы⇒
Жүйені реттеуге қанша уақыт қажет деп ойлайсыз?
Хмм….
Түні бойы тұруға шешім қабылданды.
Түсіндім.
Таңертең біреуін сала аламын, бірақ қанша?
Мен бірден кеткім келеді. Сіз жалғыз баруды жоспарлап отырсыз ба?
Бірнеше санмен орындасаңыз да, тым байқалады.
Содан кейін актрисаны таңдаңыз ⇒
Мықты болған жақсы емес пе?
Шеберлікке келгенде, Каэде жақсы.
Йоро-санды жіберіңізші.
Өтінемін. Фумика-сан Ситара-сан….
Балалар, сендер мұны жақсы көресіңдер ме?
Хмм.
Мм... Жарайды, мен өз пікірімді қайтарып аламын.
Жарайды, онда қыздың ұшағын жинап қайтайық!
Польнарефф?
Ендеше Хирасака мырзаның соңынан еруге бар күшімізді салайық.
О! Джули!
Бұл менің соңғы өтінішім
(жұмыс дыбысы)
(Тыныс алу жүгіру)
Маған бірдеңеде көмектесуге рұқсат етіңіз.
Жарайды, жас ханым, демалыңыз!
Бірақ...
Бұл кешкі ас.
Ой! Бұл дәмді көрінеді.
Күте тұрыңыз... алдымен қолыңызды жуыңыз! ?
Маған 25 сандық бұранданы беріңіз.
Рахмет.
Барлық өмірлік органдарда ауытқулар жоқ.
Шығарылым ядросының байланысы қалыпты.
Ммм!
Иә? (Аяка) Хмф!
Н-шо, н-шо!
Мен сізге мұны пайдалануға рұқсат етемін!
Уау! Бұл өте қымбат!
Сынақ алаңының сыртқы қабырғадағы қақпасы ⇒
Тек ғылыми-зерттеу қондырғыларынан ашылады.
Егер Каэде екеуміз уақытты ұтқымыз келсе, маңыздысы...
Инфильтрация - ниндзялардың ең жақсы әрекеті.
Бұл менің соңғы өтінішім
Вейсті жою туралы өтініш туралы не айтасыз?
Барлық тапсырыстар әлі де біз қабылдай алмайтын жобалармен шектеледі.
шықты! Тапсырысты алыңыз.
Түсінікті. басыңыз!
Хмм….
Күрсіну….
Енді сіз эксперименттік қондырғы кеңістігіндесіз⇒
Сіз жабдықты ұша аласыз!
《Осындай қысқа уақыт ішінде жалған Вайссты жою туралы өтініш⇒
Сіз бірдеңені ойлап табуға қалай батылсыз...
Капитанның қандай байланыстары бар?
Жою туралы өтініш Мен бұйрық алдым!
О! Жақсы!
Қалайсың? Қалыңыз қалай?
Керемет!
Әрине, біз бірге болдық!
Өте жақсы шықты...
Нодока-сан туралы.
Достарыңызға көмектесуді ұмытпаңыз.
Иә, барлығына рахмет.
Джули! Хмм.
Мен Нодока-санға міндетті түрде көмектесемін.
Джули! Джули~!
[Радио] (Каоруко) Хирасака-сан. иә.
[Радио] Такахата-санды міндетті түрде құтқарыңыз.
[Радио] Екеуің аман-есен ораласыңдар.
Иә!
Хиразака түнгі экспозициясы!
Хаа… Хаа… Хаа….
Хэхе….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory